Chapter II

Neste capítulo vamos ver o nosso primeiro padrão de projeto o Singleton.

Singleton:
Em engenharia de software, o padrão singleton é um padrão de projeto que restringe a instanciação de uma classe
para um objeto. Isso é útil quando exatamente um objeto é necessário para coordenar as ações de todo o sistema.
Encapsulamento "inicialização just-in-time" ou "inicialização no primeiro uso". 

Objetivo: 
Permitir a criação de uma única instância de uma classe e fornecer uma maneira de recuperá-lo.

UML:
//diagrama

Codigo:
Vamos ver o codigo de algumas implementações Eager e Lazy.

Eager Singleton primeira implementação:

//code

Comentario:
//

Eager Simgleton segunda implementação
	
//code

Comentario:
//Classe privada Holder...

Lazy Singleton primeira implementação:

//code

Comentario:
//Metodo getInstance sincronizado...

Lazy Singleton segunda implementação:

//code

Comentario:
//Dupla trava de verificação...